Selamat datang kembali.
Sudah waktunya untuk pertanyaan wawancara yang menarik dan pertanyaan ini datang langsung dari energi yang diberikan Google.
Katakanlah seperti ini.
Katakan padaku karakter berulang yang pertama.
Apa artinya.
Nah jika kita melihat array ini di sini saya ingin fungsi yang saya bisa masukkan array ini
Input ini akan melihat semua angka dan memberi tahu saya mana yang akan diulang lebih dulu.
Jadi kita melihat 2 5 1 dan 2 dan kita mengatakan dua sudah terlihat.
Dua adalah angka berulang.
Jika kita melihat contoh lain kita melihat 2 1 1 dan 0.
Kita berhenti di sini karena 1 kita sudah melihat sebelum kita dapat mengatakan karakter berulang pertama adalah 1.
Jika kami mendapatkan array yang memiliki semua item unik, kami hanya mengembalikan yang tidak ditentukan.
Jadi bagaimana Anda menyelesaikannya?
Coba lihat apa yang Anda hasilkan.
Jika Anda membutuhkan bantuan, mungkin skor pada perselisihan dan mengobrol dengan beberapa anggota komunitas dan saya akan melihat Anda dalam
video solusi.